# 财联社【普通】电报 - 2026-02-15
> 统计周期：2026-02-15 05:30 至次日 05:30

---

**[05:49]** 【法国检方将分析爱泼斯坦案文件】财联社2月15日电，当地时间14日获悉，巴黎检察院当天宣布，已指定专责法官，分析美国近期公布新一批爱泼斯坦案相关文件中可能涉及法国公民的内容。巴黎检察院表示正与国家金融检察院协调，并同司法警察部门合作，研究这批文件，以便展开调查。

**[06:29]** 【泽连斯基：美国老是要乌克兰让步】财联社2月15日电，乌克兰总统泽连斯基14日在慕尼黑安全会议上发表演讲时称，围绕乌克兰问题的谈判有时候在“各说各话”，美国经常要求乌克兰、而不是俄罗斯作出让步。

**[07:04]** 【中央气象台2月15日06时继续发布大风蓝色预警】财联社2月15日电，中央气象台2月15日06时继续发布大风蓝色预警：预计，2月15日08时至16日08时，内蒙古中东部、黑龙江中东部、辽宁、华北东部和南部、黄淮、江淮、江汉东部、江南北部等地有5级左右平均风、阵风6~8级；黄海大部海域将有5～7级、阵风8级的东北风。

**[07:05]** 【中央气象台2月15日06时继续发布大雾黄色预警】财联社2月15日电，中央气象台2月15日06时继续发布大雾黄色预警：预计，2月15日早晨至上午，江苏南部、浙江中北部、湖南中部、江西北部、广西北部和南部等地有能见度不足1公里的大雾，局地有能见度不足200米的强浓雾。此外，2月15日白天至夜间，福建沿岸海域、台湾海峡西部海域、广东沿岸海域、琼州海峡东部部分海域、雷州半岛东部附近海域、北部湾北部海域将有能见度不足1公里的大雾。

